Me chamo Felipe Fernandes, atualmente tenho $idade anos, sou um Desenvolvedor Backend interessado em tecnologias que envolvam performance, volumetria e soluções CLI.

Tenho experiência profissional de Software Engineer em CDN (Content Delivery Network), sistemas distribuidos e produtos de segurança. Trabalhando em soluções performáticas e escaláveis, capazes de processar centenas de milhões de requisições por dia. Quanto à tecnologias, utilizei bastante Golang, Lua, Redis, MySQL e Openresty. Contudo, também gosto de criar scripts utilizando Shell Script.

Possuo formação em Técnico de Redes de Computadores pelo SENAI Roberto Simonsen. Atualmente curso Ciência e Tecnologia na Universidade Federal do ABC, onde também desenvolvo projeto de Iniciação Científica na área de Matemática Aplicada sobre Otimização de Superficie de Energia Potencial.

Estou sempre disposto para conversar sobre projetos milaborantes ou sobre ideiais. Então caso tenha interesse, fique a vontade para entrar em contato :)
